8月5日，美团单车宣布将于8月10日23时起，对畅骑卡的无折扣价进行涨价。
7天、30天、90天三档骑行卡无折扣价分别从10元、25元、60元调整为15元、35元、90元。
单次骑行价格未变，仍然是1.5元/半小时。

目前，共享单车行业市场份额最高的三家巨头美团单车、哈啰单车、滴滴青桔里，前两者都在今年进行调价，等美团单车涨价通知生效后，美团和哈啰的周卡、月卡、季卡无折扣价一致，青桔相对便宜，三种档位的价格分别为10元、25元和75元。

总的来看，如果开通了上述畅骑卡，且每天都会使用单车的话，折算下来一天只要一两块钱，这对于刚需用户来说显然还是划算的。
对于使用单次服务的非刚需用户来说，单次服务的价格没有上调，按说也不会有太大反应。

但是，在美团单车和哈啰单车宣布涨价的时候，用户显然不太满意，社交平台上不乏“我还是自己买一辆吧”“涨价就不骑了”的声音。

今年1月，哈啰单车7天、30天、90天骑行卡的无折扣价分别上涨为15元、35元、90元，美团这次调价后，也与哈啰单车来到了同一价格段。
单次价格上，哈啰也和美团一样，都是1.5元/半小时。
不过，据《北京日报》8月7日报道，有多地网友称，哈啰单车的起步价已从每半小时1.5元提升至半小时2元，目前沈阳、长沙、佛山、绵阳、珠海等多个城市单次骑行涨价已生效。